Demo về thrift và redis trong java spring boot
-Kết nối redis dùng redisTemplate trong spring boot để get và lưu data
-Sử dụng thrift để tạo server cung cấp service cho client(Postman để kiểm tra)
-Trong demo có 2 dữ liệu là -User: userId , name
			    -Message: messageId, userId , message
- Các service: -lưu user mới, get từng user và get list user
	       -cho user gửi message về server, và ghép chuỗi message user gửi nhiều lần khác nhau thành 
			1 chuỗi message lưu trong redis	